Wikipedia_into_tg
Это бот для поиска информации в Википедии с использованием API Telegram и библиотеки Wikipedia.

Функционал
Поиск статей в Википедии
Краткое содержание статьи
Сохранение любимых статей в базу данных
Преобразование статей в аудио
ИИ помощник в поиске
Удобный и быстрый поиск статей, более удобный, чем в Википедии
а главное всё беспланто без регестрации и СМС

Требования
Python 3.x и наличие бибилотек из следущего пункта

Установите необходимые библиотеки, выполнив команду:

pip install telebot wikipedia sqlite3 g4f gtts googletrans==4.0.0-rc1

Папка для аудиофайлов (по желанию)
Клонируйте репозиторий:


git clone https://github.com/yourusername/Wikipedia_into_tg.git
cd Wikipedia_into_tg
Установите зависимости:

Замените API_TOKEN на ваш токен API Telegram в файле bot.py.

Запустите бота:

bash
Копировать код
python bot.py
Команды
/start - Приветствие
/help - Список команд
/search - Поиск статей в Википедии
/audio_search - Поиск и преобразование статьи в аудио
/login - Настройка языка и длины статьи
/favorite - Просмотр и удаление любимых статей
/ai_search - Поиск статей с использованием ИИ
Принцип работы

/start и /help
Очевидные функции, которые приветствуют пользователя и предоставляют список доступных команд.

/login
Эта команда спрашивает у пользователя его предпочтения (язык, длина статьи) и сохраняет их в базу данных.

/search
поиск чей процесс раздёлен на 3-5 этапов:
Запрос информации у пользователя.
Проверка наличия информации в базе данных.
Регистрация через /login при отсутствии данных.
Получение и отправка статьи пользователю.
Разделение статьи на сообщения по 4096 символов (ограничение Telegram).
Предложение добавить статью в избранное. В случае согласия, статья добавляется в базу данных.

/audio_search
Процесс аналогичен /search, но с преобразованием статьи в аудио с помощью gTTS.

/ai_search
Использует ИИ для обработки запроса:
Перевод запроса на английский с помощью Google Translate.
Поиск и обработка информации на английском.
Перевод ответа на русский и отправка пользователю.

База данных
Состоит из двух таблиц:

user_db: хранит данные о пользователе (user_id, язык, длина статьи).
favorite: хранит данные о любимых статьях пользователя (user_id, название статьи).

Авторство
Сергей
Ернур
Катя

Инструменты, используемые в ходе разработки
Программы
VS Code
PyCharm
Python 3
Telegram

Python библиотеки
sqlite3
wikipedia.py
telebot
gtts
googletrans

Сайты
habr.com
youtube.com
openai.com
blackbox.ai - Отличный сайт для программирования в одной среде онлайн и ИИ, который может дать ревью на код. Всем рекомендую!

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться. Спасибо за использование нашего бота!

Этот README файл содержит все необходимые инструкции и описание функционала вашего проекта, чтобы пользователи могли легко его установить и использовать.
